Repository: Loopring/i18n
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 2fa_recover_title
source: Please enter the wallet name or address
zh_hant: 請輸入ENS或錢包地址

# 2fa_require_count_not_satisfy_alert
source: You can't pass the two-factor authentication process to verify your identity. Please submit a ticket to the Loopring support team that contains more information to verify yourself.
zh_hant: 您無法通過2FA來驗證您的身份。請向路印團隊提交工單，以提供更多信息來驗證是您本人。

# 2fa_require_cooldown_24hours
source: You just completed 1 security sensitive operation to reset the Signature Auth. In order to secure your assets, the account will be locked for 24 hours. Please try again afterwards.
zh_hant: 您剛剛完成了一項安全敏感操作來重置路印官方身份驗證。為了保護您的資產，該賬號將被鎖定 24 小時。之後請重新檢查。

# 2fa_add_authenticator_des
source: e.g., Google Authenticator, Microsoft Authenticator...
zh_hant: 例如谷歌驗證器、微軟驗證器...

# 2fa_add_authenticator_title_1
source: 1. Scan the QR code with the Authenticator app
zh_hant: 1. 使用身份驗證器APP掃描二維碼

# 2fa_add_authenticator_subtitle_1
source: If you are unable to scan the QR code, you can manually enter the account and key into the Authenticator app.
zh_hant: 如果您無法掃描二維碼，您可以手動輸入賬號和密鑰到身份驗證器 APP。

# 2fa_add_authenticator_title_2
source: 2. Please enter the verification code
zh_hant: 2. 請輸入驗證碼

# 2fa_add_authenticator_account
source: Account:
zh_hant: 賬號：

# 2fa_add_authenticator_key
source: Key:
zh_hant: 密鑰：

# 2fa_google_authenticator
source: Google Authenticator
zh_hant: 谷歌驗證器

# 2fa_pre_verify_subtitle
source: Complete authentication information
zh_hant: 完整的驗證信息

# 2fa_choose_verification_method
source: Choose a verification method
zh_hant: 選擇驗證方式

# 2fa_error_111005
source: Your 2FA verification has exceeded the daily limit
zh_hant: 您的 2FA 驗證已超過每日限制

# 2fa_error_111006
source: Your verification has expired
zh_hant: 您的驗證已過期

# 2fa_error_111007
source: You have exceeded the maximum number of sends
zh_hant: 您已超過最大發送次數

# 2fa_error_111008
source: The information provided is inconsistent with your registration details
zh_hant: 提供的信息與您的註冊信息不一致

# 2fa_error_111009
source: You have exceeded the number of verification attempts
zh_hant: 您已超過驗證嘗試次數

# 2fa_error_111010
source: The verification code you entered is incorrect
zh_hant: 您輸入的驗證碼不正確

# 2fa_reset_authenticator
source: Change Authenticator
zh_hant: 更改身份驗證器

# 2fa_security_frozen_str
source: Valid after
zh_hant: 在 之後有效

# 2fa_card_frozen_str
source: Countdown
zh_hant: 倒計時

# 2fa_recover_step_1
source: Step 1/3: Recover your wallet by notifying Guardians for approval.
zh_hant: 步驟1：通過通知守護人批准來恢復您的錢包。

# 2fa_recover_step_2
source: Step 2/3: To begin the recovery process, we must first verify your identity to ensure the request is authentic.
zh_hant: 步驟2：要開始恢復操作，我們需要驗證您的身份，以確保不會向錢包守護人發送垃圾郵件。

# 2fa_recover_step_3
source: Step 3/3: Please setup the Account Passcode to prepare for the recovery.
zh_hant: 步驟3：請先設置錢包密碼以準備恢復。

# 2fa_loopringAuth_freezing
source: Locked
zh_hant: 凍結

# 2fa_forget_loopringAuth_notice
source: Notice
zh_hant: 通知

# 2fa_forget_loopringAuth_notice_subtitle
source: In order to secure your assets, the account will be locked for 24 hours after resetting the passcode. Please try again afterwards.
zh_hant: 為確保資產安全，重置密碼後您的賬戶將鎖定24小時，請稍後重試。

# l2_trade
source: Trade %@ to %@
zh_hant: 將 %@ 交易為 %@

source: Redeem AMM Pool
zh_hant: 贖回AMM池子

# to_my_l1_account_u
source: To My L1 Account
zh_hant: 到我的一層賬號

# to_my_l2_account_u
source: To My L2 Account
zh_hant: 到我的二層賬號

# l1_receive_item2_u
source: From My L1 Account
zh_hant: 從我的一層賬號

source: Pay L1 Transaction Fee
zh_hant: 支付一層交易費用

source: L2 Paid/Fee
zh_hant: 二層付費/費用

source: L2 Paid
zh_hant: 二層付費

source: Add Trust Address
zh_hant: 添加信任地址

source: Remove Trust Address
zh_hant: 刪除信任地址

source: Enable Daily Quota
zh_hant: 啟用每日限額

source: Disable Daily Quota
zh_hant: 禁用每日限額

source: Activate L2 Account
zh_hant: 激活二層賬號

# new_l1_l2_activity_2
source: Transactions
zh_hant: 交易

source: L1 Transactions
zh_hant: 一層交易

source: L2 Transactions
zh_hant: 二層交易

# to_l1_account
source: L1 Account
zh_hant: 一層賬號

# to_l2_account
source: L2 Account
zh_hant: 二層賬號

source: Send Red Packet
zh_hant: 發送紅包

source: Claim Red Packet
zh_hant: 領取紅包

source: Recover Account
zh_hant: 恢復賬號

source: Active L1 Account
zh_hant: 激活一層賬號

source: Paid by Loopring
zh_hant: 由路印支付

# metatx_update_account
source: Create/Reset L2 Account
zh_hant: 創建/重置二層賬號

source: Invest AMM Pool
zh_hant: 投資 AMM 池子

# cant_transfer_to_yourself
source: Cannot transfer to yourself
zh_hant: 不能轉給自己

source: Refund
zh_hant: 退款

# layerSwap_title
source: Notice
zh_hant: 通知

# layerSwap_desc
source: Layerswap is a third-party app service provider that helps move tokens off exchanges and directly to Loopring L2. If you have any concerns regarding their service, please visit their %@.
zh_hant: LayerSwap 是第三方應用服務提供商，可幫助將代幣從交易所直接轉賬到路印二層。如果您對他們的服務有任何疑問，請查看他們的 %@。

# dex_deposit_tos
source: TOS
zh_hant: 服務條款

source: L2 Receive
zh_hant: 二層收款

# new_swap_title
source: Swap
zh_hant: 閃兌

# new_orderbook_title
source: Order Book
zh_hant: 訂單本

# new_fiat_title
source: Fiat
zh_hant: 法幣

source: Claim to Loopring L2
zh_hant: 領取到路印二層

source: Claim
zh_hant: 領取

source: My L2 Account
zh_hant: 我的二層賬號

# lockToken_info
source: Deposit pending: %@ Withdrawal pending: %@ Maker Order unfilled: %@ Dual investment: %@
zh_hant: 充值待處理：%@ 提現待處理：%@ Maker訂單被鎖定：%@ 雙幣投資被鎖定：%@

source: Force Withdraw
zh_hant: 強制提現

# force_withdraw_detail_sub
source: The address from which the token will be withdrawn from the Loopring L2 account to the Ethereum L1 account.
zh_hant: 代幣從二層提現到一層的地址

# force_withdraw_detail_pop
source: This feature allows a user to move their Loopring L2 tokens to the Ethereum L1 account within the target address. The target address must either be a non-activated L2 account or an exchange address. This operation usually requires more than 30 minutes to take effect, as it needs to interact with Ethereum mainnet. Please be patient.
zh_hant: ·該功能允許用戶將其二層代幣劃轉到一層地址。目標地址必須是錢包或交易所地址。 ·此操作通常需要 30 分鐘以上才能生效，因為它需要與以太坊主網交互。請耐心等待。

source: Trust Address
zh_hant: 信任地址

source: Force Withdraw
zh_hant: 強制提現

# force_Withdraw_subtitle
source: The address from which the token will be withdrawn from L2 to L1.
zh_hant: 代幣將從二層提現到一層的地址。

# force_Withdraw_desc
source: If the recipient doesn't have an active Loopring L2 account, you will be able to withdraw the token from L2 to Ethereum L1. This process is usually only needed when tokens were sent to a CEX address using Loopring L2. Since the CEX does not have access to the L2 account, you will need to perform this action to reclaim the tokens.
zh_hant: 如果收款人沒有激活路印二層賬號，您可以將代幣從二層提現到以太坊一層。此過程通常僅在使用路印二層將代幣發送到中心化交易所地址時才需要。由於中心化交易所無權訪問二層賬號，因此您需要執行此操作來收取代幣。

# force_Withdraw_confirm_warning
source: ·This feature allows a user to move their L2 tokens to the L1 address. The target address must either be a wallet or exchange address. ·This operation usually requires more than 30 minutes to take effect, as it needs to interact with Ethereum mainnet. Please be patient.
zh_hant: ·該功能允許用戶將其二層代幣轉到一層地址。目標地址必須是錢包或交易所地址。 ·此操作通常需要 30 分鐘以上才能生效，因為它需要與以太坊主網交互。請耐心等待。

# force_Withdraw_error
source: The Loopring L2 account is activated in this address. For security reasons, Loopring does not allow another user to force withdraw tokens from its L2 to L1.
zh_hant: 該地址將激活路印二層賬號。出於安全原因，路印將不再允許其他用戶將代幣從其二層強制提現到一層。

# force_Withdraw_no_token_error
source: Unable to detect a L2 token to withdraw to L1 on this address.
zh_hant: 沒有從該地址檢測到代幣進行操作。

# force_Withdraw_input_place_holder
source: Please enter target address
zh_hant: 請輸入地址

source: Updating
zh_hant: 更新

# fee_full_fail
source: Fee Pull Fail
zh_hant: 費用拉取失敗

source: Limit Order
zh_hant: 限價單

# limit_order_alert_body
source: Used to set the maximum or minimum price at which you are willing to buy or sell.
zh_hant: 用於設置您願意買入或賣出的最高或最低價格。

source: Market Order
zh_hant: 市價單

# market_order_alert_body
source: Used to buy or sell immediately at the current market price.
zh_hant: 用於以當前市場價格立即買入或賣出。

# add_exchange_address_to_trust
source: This address belongs to the Loopring operator for depositing tokens to any Loopring L2 address. If you add this address as a Trusted Contact, there will be no restriction on any of your L2 transfers. Please ensure this is your intention.
zh_hant: 該地址是路印運營商，用於將代幣存入任何二層地址。如果將此地址添加到信任列表中，則對任何二層轉賬都沒有限制。請確保這是您想要的。

# l1_to_l2_no_exchange_address
source: Transfers to any Loopring L2 address are routed through the Loopring operator; the operator then sends the tokens to the proper Loopring L2 address. Guardian approval is required if you do not add the Loopring operator as a Trusted Contact.
zh_hant: 向路印二層地址轉賬是通過路印運營商，然後運營商將代幣發送到二層地址；因此，您必須獲得守護人的批准才能進行此轉賬

source: Subscribe
zh_hant: 申購

# market_order_min_quantity_alert
source: Small trades (below ~$100) incur a higher fee ratio. Trading Fee: %@ Fee Ratio: %@ Minimum Received: %@
zh_hant: 小額交易（低於 100 美元）會產生更高的費用。請在確認前查看費用。 預估費用：%@ 最少收到：%@

# market_order_success
source: Success! Order placed.
zh_hant: 交易成功

# market_order_fail
source: Failed! Error placing order.
zh_hant: 交易失敗

source: Ethereum Fee:
zh_hant: 以太坊費用：

source: Delete Account
zh_hant: 刪除賬號

# delete_account_detail
source: Deleting your account will permanently delete all your registered information associated with this wallet address. Once your information is removed, you will no longer have access to the wallet, and it will be irrecoverable. Please ensure all assets are transferred out of your wallet prior to deletion.
zh_hant: 刪除您的賬號將永久刪除您與此錢包地址關聯的所有註冊信息。 刪除後您將無法恢復您的錢包。 請確保您的資產已完全轉移。

# confirm_delete_account
source: Are you sure you want to delete your account?
zh_hant: 您確定要刪除您的賬號嗎？

# send_success
source: Request Sent
zh_hant: 發送成功

# send_request
source: Your request has been received. We will respond within 2 working days.
zh_hant: 您的請求已收到，我們將在兩個工作日內回复。

# stacked_risk_title
source: What is ETH Staking via Lido?
zh_hant: 什麼是通過 Lido 進行 ETH 質押？

# stacked_risk_sub_title
source: Lido is a liquid staking solution for ETH 2.0 backed by industry-leading staking providers. Lido lets users stake their ETH without locking assets or maintaining infrastructure. When using Lido to stake ETH on the Ethereum beacon chain, users will receive a token (stETH), which represents their ETH on the Ethereum beacon chain on a 1:1 basis. It effectively acts as a bridge bringing ETH 2.0’s staking rewards to ETH 1.0. WSTETH is the wrapped version of stETH. The total amount of WSTETH doesn’t change after users receive the token. Instead, the token’s value increases over time to reflect ETH staking rewards earned.
zh_hant: Lido 是由行業領先的質押提供商支持的 ETH 2.0 的流動質押解決方案。 Lido 讓用戶可以質押他們的 ETH——無需鎖定資產或維護基礎設施。 當使用 Lido 在以太坊信標鏈上質押您的 ETH 時，用戶將收到一個代幣（stETH），它以 1:1 的比例代表他們在以太坊信標鏈上的 ETH。它其實是充當了將 ETH 2.0 的質押獎勵引入ETH 1.0 的橋樑。 WSTETH 是 stETH 的封裝版。用戶收到代幣後，WSTETH 的總量不會改變。相反，代幣的價值會隨著時間的推移而增加，以反映獲得的 ETH 質押獎勵。

# risk_warning
source: I have read and understand the risk warning
zh_hant: 我已閱讀風險警告

# risk_warning_2
source: It is important to note that users can't redeem WSTETH for ETH until phase 2 of Ethereum 2.0. However, users are able to trade WSTETH for ETH on various exchanges at market prices. Loopring will provide a pool allowing users to trade WSTETH for ETH directly on L2. The pool will rebalance periodically when it reaches a specific threshold. If there is not enough inventory on L2, users can always withdraw their WSTETH tokens to L1 and swap for ETH in Lido, Curve, or 1inch.
zh_hant: 需要注意的是，在以太坊 2.0 的第二階段之前，用戶無法將 WSTETH 兌換為 ETH。但是，用戶可以在各種交易所以市場價格將 WSTETH 換成 ETH。 路印將提供一個池子，允許用戶直接在二層將 WSTETH 換成 ETH。當達到特定閾值時，池子將定期重新平衡。如果二層沒有足夠的資產，用戶可以隨時將其 WSTETH 代幣提現到一層，並在 Lido、Curve 或 1inch 中兌換成ETH。

source: Overview
zh_hant: 總覽

source: Staking
zh_hant: 質押

source: ETH Staking
zh_hant: ETH 質押

source: Stake Ether
zh_hant: 質押ETH

source: Est. rate (APR)
zh_hant: 預估年利率

# my_investment
source: My Investments
zh_hant: 我的投資

# your_balance_is_insufficient
source: Insufficient balance
zh_hant: 您的餘額不足

# no_quota_available
source: Loopring will set up the pool soon. Please come back later to subscribe.
zh_hant: 路印將很快調整池子。請稍後回來申購。

# no_quota_available2
source: It is not possible for the Loopring pool to fulfill your complete request at this time. You can choose one of the following approaches for the remaining amount: · Withdraw WSTETH to L1 and trade through Uniswap, 1Inch, or Lido. · The Loopring pool will rebalance soon. Please come back later to redeem.
zh_hant: 路印池子目前無法滿足您的全部請求。 剩餘金額您可以選擇以下其中一種方法處理： · 將 WSTETH 提現到一層並通過 Uniswap、1Inch 或 Lido 進行交易。 · 路印池子將很快重新平衡。請稍後再回來贖回。

source: Redeem
zh_hant: 贖回

# detail
source: Details
zh_hant: 明細

# transaction
source: Transactions
zh_hant: 交易

# max_staking_deposit
source: The quota is almost sold out and can't fulfill your complete order. You can only use %@ ETH to subscribe now. Loopring will set up the pool soon. Please come back later to subscribe.
zh_hant: 額度即將售罄，無法完成您的全部訂單。您現在只能使用 %@ ETH 申購。路印將很快調整池子。請稍後回來申購。

# max_staking_withdraw
source: It is not possible for the Loopring pool to fulfill your complete request at the moment. You can only use %@ WSTETH to redeem now. You can choose one of the following approaches for the remaining amount: · Withdraw WSTETH to L1 and trade through Uniswap, 1Inch, or Lido. · The Loopring pool will rebalance soon. Please come back later to redeem.
zh_hant: 路印池子目前無法滿足您的全部請求。您現在只能使用 %@ WSTETH 贖回。 剩餘金額您可以選擇以下其中一種方法處理： · 將 WSTETH 提現到一層並通過 Uniswap、1Inch 或 Lido 進行交易。 · 路印池子將很快重新平衡。請稍後再回來贖回。

# from2
source: from
zh_hant: 從

source: Developer Mode
zh_hant: 開發者模式

# developer_mode_desc
source: Please enter the Language String URL
zh_hant: 請輸入語言字符串 URL

# network_notice_defi_invest
source: Apologies but we are unable to provide investment services in your area as per our Terms of Use.
zh_hant: 抱歉，根據我們的使用條款，我們無法向您提供您所在地區的投資服務。

source: Total Earnings
zh_hant: 總收益

# subscribe_success
source: Success! Subscribed.
zh_hant: 申購成功

# redeem_success
source: Success! Redeemed.
zh_hant: 贖回成功

# subscribe_failed
source: Failed! Unable to subscribe.
zh_hant: 申購失敗

# redeem_failed
source: Failed! Unable to redeem.
zh_hant: 贖回失敗

# total_invest
source: Total Investment
zh_hant: 總投資

# stake_pool_enable
source: Loopring will set up the pool soon. Please come back later to subscribe.
zh_hant: ETH質押服務目前不可用。請繼續關注，直到池子調整完成。通常會在一個小時內準備好。

source: Import Language
zh_hant: 導入語言

source: Log
zh_hant: 日誌

source: Reset English
zh_hant: 重置英語

source: Import
zh_hant: 導入

source: Earn
zh_hant: 理財

source: Mint
zh_hant: 鑄造

source: Deploy
zh_hant: 部署

source: TokenId
zh_hant: 代幣 ID

# tokenId_2
source: TokenID
zh_hant: 代幣 ID

# swap_check_record_timeout
source: Please check the status in the records
zh_hant: 請檢查記錄中的狀態

# delete_account_alert_title
source: Failed to delete account
zh_hant: 刪除賬號失敗

# delete_account_alert_msg
source: The assets in your wallet will no longer be accessible if you delete your account. Transferring your valuable assets out of the wallet is essential before deleting your account in order to prevent asset loss.
zh_hant: 如果您刪除您的賬號，您錢包中的資產將無法再獲得。在刪除您的賬號之前，請務必將您的資產從錢包中轉出，以防止資產丟失。

# what_dual_investment_title
source: What is Dual Investment?
zh_hant: 什麼是雙幣理財

# what_dual_investment_subtitle
source: Dual Investment offers you a chance to sell cryptocurrency high or buy cryptocurrency low at your desired price on your desired date. Once subscribed, users are not able to cancel or redeem the subscription until the Settlement Date. You may be better off holding your cryptocurrency and may be required to trade your cryptocurrency at a less favorable rate of exchange than the market rate on Settlement Date. Cryptocurrency trading is subject to high market risk. Please make your trades cautiously. There may be no recourse for any losses.
zh_hant: 雙幣理財讓您有機會在您想要的日期以您想要的價格低買或高賣加密貨幣。一旦申購，用戶無法在結算日期之前取消或贖回。 您最好持有您的加密貨幣，並且可能需要以低於結算日市場價格的交易價格交易您的加密貨幣。加密貨幣交易面臨高市場風險。請謹慎交易。任何損失都可能無法追索。

# dual_investment_title
source: Dual Investment
zh_hant: 雙幣理財

source: Today
zh_hant: 今天

source: 1 Day
zh_hant: 一天

source: Total Quota
zh_hant: 總份額

source: Subscription Succeeded
zh_hant: 申購成功

# subscription_succeeded_desc
source: Your token for investment is locked but still in your account, as Loopring is a DEX. When the transaction expires, if the Settlement Price is greater than the Target Price, you will get a profit and the frozen token will also be unlocked. If the Settlement Price reaches or is lower than the Target Price, your investment and interest income will be converted into the Target Token at the Target Price.
zh_hant: 由於路印是去中心化交易所，您的投資代幣只是被鎖定，但仍在您的賬戶中。 交易到期時，如未達到結算價格，您將獲得利潤，同時凍結的代幣也將被解鎖；如果達到結算價格，您的投資和利潤收入將以目標價格轉換為目標代幣。

# dual_inves
source: Invest %@
zh_hant: 投資 %@

# dual_inves_buy_low
source: Buy %@ Low
zh_hant: 低買 %@

# dual_inves_sell_height
source: Sell High for %@
zh_hant: 高賣獲得 %@

# dual_inves_earn
source: Earn more %@ or %@
zh_hant: 賺取更多的 %@ or %@

# dual_return_token
source: Return
zh_hant: 返還

# dual_token_current_price
source: Current %@ Price
zh_hant: 當前 %@ 價格

# dual_current_price
source: Current Price
zh_hant: 當前價格

# dual_settlement_price
source: Settlement Price
zh_hant: 結算價格

# dual_settlement_date
source: Settlement Date
zh_hant: 結算日期

# dual_apr
source: APR
zh_hant: 年利率

# dual_target_price
source: Target Price
zh_hant: 目標價格

# dual_product
source: Product
zh_hant: 產品

# dual_apr_desc
source: APR is refreshed in real time. We will use the latest APR at the time you complete the subscription successfully.
zh_hant: 年利率是實時更新的。我們將使用您成功完成申購時的最新年利率。

# dual_target_price_desc
source: Target Price is a benchmark price based on USDT. On Settlement Date, the Settlement Price will be compared against this benchmark price.
zh_hant: 目標價格為基準價。在結算日，結算價格將與該基準價格進行比較。

# dual_insufficient_total_quota
source: Insufficient Total Quota.
zh_hant: 總份額不足。

# dual_order_has_expired
source: Subscription Failed! The order has expired.
zh_hant: 申購失敗！ 訂單已過期。

# dual_exceeded_total_quota
source: Exceeded Total Quota.
zh_hant: 超過總份額。

# dual_delivering
source: Delivering
zh_hant: 交付

# dual_amount_is_too_small
source: Amount is too small (Min %@).
zh_hant: 金額太小 (最少 %@).

# dual_settled
source: Settled
zh_hant: 已結算

# dual_subscribe
source: Subscribe
zh_hant: 申購

# dual_insufficinet_balance
source: Insufficient Balance
zh_hant: 餘額不足

# dual_amount_over_max
source: Amount is too large (Max %@)
zh_hant: 金額太大 (最多 %@)

# dual_risk_msg_1
source: I understand that Dual Investment is NOT principal-guaranteed products.
zh_hant: 我了解雙幣理財並非保本產品。

# dual_risk_msg_2
source: I understand that subscribed assets are locked and users aren’t able to cancel or redeem before the Settlement Date.
zh_hant: 我了解申購的資產已被鎖定，用戶無法在結算日期之前取消或贖回。

# dual_risk_msg_3
source: I understand that I should review the possible scenarios of settlement amount and confirm the subscription details.
zh_hant: 我了解我應該查看可能的結算金額情況並確認申購詳情。

# dual_risk_msg_4
source: I have read and understand the risk warning.
zh_hant: 我已閱讀風險警告。

# dual_commingsoon
source: Coming soon
zh_hant: 即將上線

# dual_subscribe_time
source: Subscribe Time
zh_hant: 申購時間

# dual_days
source: Days
zh_hant: 天

# balance_2
source: Balance:
zh_hant: 餘額：

# amount_2
source: Amount:
zh_hant: 數量：

source: Contract Address
zh_hant: 合約地址

source: Token ID
zh_hant: 代幣ID

source: Token Standard
zh_hant: 代幣標準

source: Blockchain
zh_hant: 區塊鏈

source: Description
zh_hant: 描述

# refresh_nft_metadata
source: Refresh metadata! We’ve queued this item for an update! Check back in a few minutes.
zh_hant: 刷新元數據！ 我們已在排隊等待更新！ 請過幾分鐘再回來查看。

# refresh_nft_metadata_refreshing
source: Metadata is refreshing... You can check back in a few minutes.
zh_hant: 元數據正在刷新... 您可以過幾分鐘再回來查看。

source: Hide small liquidity
zh_hant: 隱藏小額流動性

# nft_self_trading
source: Self-trading
zh_hant: 自買自賣

# nft_collectibles
source: Collectibles
zh_hant: 收藏品

# nft_item
source: item
zh_hant: 藏品

# nft_items
source: items
zh_hant: 藏品

# new_trade_title
source: Trade
zh_hant: 交易

# icloud_security_setting_title
source: iCloud Backup
zh_hant: iCloud 備份

# icloud_security_setting_subtitle
source: No Backup
zh_hant: 無備份

# icloud_introduction_title
source: iCloud Backup
zh_hant: iCloud 備份

# icloud_introduction_des1
source: Enabling iCloud backup is free. Your private key is encrypted and stored in your iCloud.
zh_hant: 啟用雲備份是免費的。您的私鑰已加密並存儲在您的 iCloud 中。

# icloud_introduction_des2
source: · The data uploaded to iCloud is encrypted for security. · Loopring has no control over the security of the iCloud service. If you have any concern regarding the risk, you can manually disable this feature any time.
zh_hant: · 上傳到雲端的數據經過加密以確保安全。 · 路印與這些雲服務的安全性無關。如果您對風險有任何擔憂，您可以隨時手動禁用此功能，然後將從雲中刪除關聯的備份。

# icloud_introduction_des3
source: · The data uploaded to iCloud is encrypted for security. · If you lose your keys, you can recover your wallet for free by selecting 'Recover Wallet from Cloud'
zh_hant: · 上傳到 iCloud 的數據經過加密以確保安全。 · 如果您的密鑰丟失了，您可以通過 '從 iCloud 恢復' 免費恢復您的錢包。

# icloud_disable_alert_title
source: No iCloud account detected, or iCloud Drive is not enabled
zh_hant: 未檢測到 iCloud 帳戶，或未啟用 iCloud Drive

# icloud_disable_alert_description
source: To recover your backup using iCloud, you need to enable iCloud from your iPhone’s Settings app.
zh_hant: 要使用 iCloud 恢復備份，您需要從手機設置中啟用 iCloud

# icloud_status_no_backup
source: No Backup
zh_hant: 無備份

# icloud_status_enabled
source: The encrypted key has been stored in your active iCloud account
zh_hant: 啟用自動備份驗證

# icloud_status_verifyFailed
source: Auto Backup verification failed
zh_hant: 自動備份驗證失敗

# icloud_enter_passcode
source: Please enter your passcode
zh_hant: 請輸入您的密碼

# icloud_enter_passcode_subtitle
source: This passcode is used for cloud file encryption
zh_hant: 此密碼用於雲文件加密

# icloud_recover_from_cloud
source: Recover from Cloud
zh_hant: 從雲端恢復

# icloud_recover_from_cloud_description
source: Please select a wallet to recover. This lets you recover your wallet for free. You will regain access after 24 hours.
zh_hant: 請選擇要恢復的錢包，這可以讓您免費恢復您的錢包。您將在 24 小時後重新獲得訪問權限。

# icloud_recover_list_button_title
source: Recover
zh_hant: 恢復

# icloud_recover_list_empty
source: You don't have a backup
zh_hant: 您沒有備份

# icloud_recover_decrypt_failed
source: Unable to decrypt the private key. The account passcode may be incorrect or the encrypted key may be corrupted. Please enter the correct passcode and try again.
zh_hant: 無法解密私鑰。賬號密碼可能不正確或加密密鑰可能已損壞。請輸入正確的密碼，再試一次。

# icloud_recover_decrypt_subtitle
source: This password is for the cloud file backup.
zh_hant: 該密碼是雲文件備份的密碼。

# icloud_migrate_previous_title
source: You have previously turned on cloud backup. Do you wish to turn on again?
zh_hant: 您之前已開啟雲備份。你想重新打開嗎？

# icloud_recover_list_wallet_prefix
source: Wallet %@
zh_hant: 錢包 %@

# icloud_backuping
source: The wallet's private key is being backed up...
zh_hant: 正在備份中...

# icloud_close_confirm_description
source: If you disable iCloud backups, the wallet data in iCloud will become out of sync. This may result in failure when attempting to recover the wallet from the cloud in the future. If you’d like to delete the cloud wallet data, please manually delete the relevant files there.
zh_hant: 如果您禁用 iCloud 雲端備份，您將需要手動從 iCloud 雲端硬盤刪除備份，並且您將只能使用守護人審批恢復您的錢包，這需要支付 Gas 費。您確定要禁用 iCloud 雲端備份嗎？

# icloud_close_confirm_title
source: Turn off iCloud Backup
zh_hant: 禁用 iCloud 雲端備份

# 2fa_add_guard_title
source: Two-Factor Authentication (2FA)
zh_hant: 雙重身份驗證 (2FA)

# 2fa_account_at_risk
source: Your Account is At Risk
zh_hant: 您的賬號有風險

# 2fa_less_than_three_options
source: Your wallet is at risk, please enable more authentication sources to secure. For improved security, it is recommended to enable at least 2 methods of authentication.
zh_hant: 您的錢包存在風險，請啟用更多的驗證方式保障安全性。為了提高安全性，建議至少啟用 2 種身份驗證。 如果身份驗證少於 2 種，如果您丟失手機或忘記密碼，您將無法驗證您是錢包所有者。

# 2fa_account_fix_me
source: Fix me
zh_hant: 修復

# 2fa_verify_your_passcode
source: Verify your passcode
zh_hant: 驗證您的密碼

# 2fa_have_not_setup_passcode
source: You haven't setup the passcode.
zh_hant: 你還沒有設置密碼。

# 2fa_set_new_passcode
source: Set New Passcode
zh_hant: 設置新密碼
